♪De mãos dadas em silêncio
enquanto as flores caem e os ventos se elevam♪
♪Os cabelos escuros caem em cascata como montanhas.
Sonhos entrelaçam-se♪
♪Pintando reinos, nuvens na palma da mão,
a minha pincelada para ti♪
♪Luz e sombra sobrepõem
o meu nome através do tempo e do espaço♪
♪Através de rios estrelados,
persigo sonhos longínquos♪
♪Braços abertos,
caindo pelo céu e pela terra♪
♪O ritmo da respiração e dos batimentos cardíacos♪
♪Um encontro de almas♪
♪Através de mares e terras em mudança,
eu ainda te conheceria♪
♪Olhos brilhantes como o céu iluminado pela lua,
intocados pela poeira mundana♪
♪Olhares sorridentes escrevem a eternidade♪
=A Paixão=
=Episódio 17=
(Armadilha da Rivalidade Amorosa e Sogra)
Certo, a oferta de chá está pronta.
Tenho algo para lhe dizer.
Mãe.
Por favor, aguarde.
Também tenho um anúncio a fazer.
O Zixuan e eu discutimos isso.
Agora mesmo,
Eu sou a esposa legítima
do filho mais velho da família Li.
Por isso, eu deveria assumir o comando de
todos os assuntos domésticos.
Agora pode descansar.
Bem...
Isto é apropriado.
Mas, Zixuan,
a pessoa que procurava
veio procurar-te.
Menina, por favor entre.
Senhora.
Zixuan, como seu familiar sénior,
Tenho o direito de perguntar sobre
está a tomar uma concubina, certo?
Eu sei que está à procura
para a pessoa
que te salvou nas montanhas de chá
todos estes anos.
Por uma reviravolta do destino,
essa pessoa acaba
por ser a Srta. Niaoniao.
Quando era jovem, uma vez eu
foi colher chá para as montanhas.
Choveu muito.
Eu pretendia encontrar abrigo,
mas inesperadamente,
Encontrei um jovem cavalheiro a afogar-se.
Parecia estar em perigo,
então eu resgatei-o.
deixei
depois o céu clareou.
Mais tarde, a minha família entrou em declínio
e acabei na Casa de Chá Tianxiang.
Então nunca tive uma oportunidade
para procurar aquele jovem cavalheiro.
Até que ouvi dizer que Madame Tang
procurava a pessoa
que salvou o Jovem Mestre Zixuan.
Todo o cenário
soou bastante familiar.
Não é de admirar
quando conheci o Jovem Mestre Zixuan,
Senti uma ligação instantânea.
Senhorita Niaoniao.
Em que data me encontrou?
O décimo ano da era Xining.
No Festival Qingming.
E onde?
Perto do penhasco Xiyu
da montanha do chá.
O que estava a vestir naquele dia?
Eu vestia roupas brancas e prendi o cabelo
para uma melhor mobilidade.
Jovem Mestre.
Xuan, a hora, o local,
e traje
tudo combina na perfeição. Não há como errar.
A família Li sempre
retribuiu a gentileza.
Senhorita Niaoniao
expressou os seus sentimentos.
Ela tem sentimentos por si.
Como a sua mãe,
Eu decido por ti.
Tome Niaoniao como sua concubina
e cuidar dela.
Considere isto uma forma de lhe retribuir
por lhe ter salvo a vida.
Mãe.
Realizamos a cerimónia de casamento ontem,
e já
encontrou uma concubina para o meu marido.
Não é inapropriado?
Xiaotang, cuidado com o que dizes.
Como esposa principal,
deve ter magnanimidade.
Não me venha com sermões sobre magnanimidade.
Eu sei exatamente o que está a acontecer
a sua mente.
Não tomarei nenhuma concubina.
Xuan.
Se a menina Niaoniao não o tivesse salvo,
não seria
aqui de pé, são e salvo.
A família Li sempre
retribuiu a gentileza.
Não decepcione o seu nadador-salvador.
Este assunto está resolvido.
Está com ciúmes?
Eu não ligo
se toma concubinas ou não.
A minha tarefa é fazer o Top Tea.
Não se importa?
De todo.
Depois, na noite de núpcias...
Eu estava a cumprir a minha obrigação.
Eu simplesmente não quero
Interferir nos seus planos
de reembolsar o seu nadador-salvador.
Está com ciúmes.
Não, não sou.
Estou grato por ela me ter salvo.
Mas gratidão não é amor.
Eu não acredito em ti.
Homens
nunca se esqueça da sua perfeição
primeiro amor.
Eu sei muito bem.
Isso não é verdade.
Não gosta dela?
Não.
Tu és.
Aposto que simplesmente não consegue
esqueça Niaoniao.
O que se passou? Por que razão está chateado?
EU...
Você ajudou Zixuan
livre-se do Sr. Wang.
E você salvou-o naquela época.
Verdade seja dita,
és o par perfeito para Zixuan.
Obrigado por cuidar tanto de mim.
Eu só posso
retribua a sua gentileza
partilhando os seus fardos.
Isto é...
Você é uma menina inteligente.
Sabe o que fazer com ele.
Ajudando-me
significa ajudar-se a si próprio.
Livre-se de Wei Xiaotang,
esse espinho que está ao nosso lado,
e eu juro que estará
bem provido nesta casa.
Agradeço antecipadamente, minha senhora.
Jovem Mestre.
Por favor, salve a minha senhora.
Jovem Mestre, eu...
O que lhe aconteceu?
Conte-me tudo.
A minha senhora é
sendo assediado por um gangue de bandidos.
Estes bandidos são ferozes,
e continuam a voltar.
Jovem Mestre.
Por favor ajude a minha senhora em troca
por lhe salvar a vida.
Por favor, Jovem Mestre!
Por favor.
Não teste a minha paciência.
Senhorita Niaoniao.
O que aconteceu aqui?
Minha senhora.
Aquele bandido
era associado do Sr. Wang.
Minha senhora
testemunhou em nome da família Li.
É por isso que ela está a ser assediada.
Ning An,
levar a criada da menina Niaoniao
para comprar as necessidades diárias.
Sim, Jovem Mestre.
Minha senhora, vamos lá.
Depois de si, menina.
É rouge.
Que maquilhadora!
Lá fora,
Eu paguei àquele homem.
Conte-me tudo.
Por que razão passou por isso?
todo este trabalho para encenar este espetáculo?
Jovem Mestre.
Eu agi impulsivamente.
Eu só queria estar mais perto de ti.
Fiquei com ciúmes da Srta. Xiaotang.
Eu conheci-te
antes que ela o fizesse.
Mas agora, ela é a única...
Foi por isso que recorri a este esquema.
Jovem Mestre,
Eu faria qualquer coisa por ti.
O amor não é
sobre quem vem primeiro.
Eu vou amar
ninguém além de Wei Xiaotang.
Adeus.
Irmã.
Li Zixuan visitou
hoje a Tianxiang Tea House.
Depois
vamos trazer a menina Niaoniao aqui
amanhã.
Tem cuidado.
A menina Niaoniao está a mudar-se.
O Jovem Mestre vai casar com ela?
De maneira nenhuma. A jovem senhora é muito agressiva.
Como pôde ela
permitir que isso aconteça?
Não tenha tanta certeza.
O jovem mestre visitou
Miss Niaoniao há poucos dias.
Mesmo?
Como se atreve a fofocar?
sobre os seus mestrados?
- Obrigada, minha senhora.
- Mãe.
Deixei isso claro ontem.
De agora em diante, vou cuidar da casa.
Como poderia convidar
um estranho para se mudar?
Irmã, não culpe a senhora.
Ela simplesmente teve pena de mim
e não suportava ver-me sem teto.
A culpa é minha.
Mudei-me sem motivo.
É por isso que está chateado.
Xiaotang, Niaoniao não é um estranho.
Ela salvou a vida de Zixuan.
E ela está a ser intimidada lá fora.
Já que casou com a nossa família,
manter a reputação de Zixuan.
Se as pessoas aprenderem que
fazemos vista grossa a Niaoniao,
o que dirão as pessoas sobre o Zixuan?
Senhora.
Por favor, não me deixe causar discórdia
entre si e Xiaotang.
Se não sou bem-vindo aqui,
Vou arrumar os meus pertences
e sair.
Tudo bem.
Faça as malas e vá-se embora já.
Pode se apressar
e mude-se hoje.
O que se passou? Relutante em ir embora?
Devo enviar ajudantes para o ajudar?
Wei Xiaotang.
Tivemos a aprovação silenciosa de Zixuan
sobre este assunto.
Aprovação silenciosa?
Miss Niaoniao,
Zixuan visitou-o
na Casa de Chá Tianxiang ontem?
Estava preocupado com a sua segurança?
e deixou Ning An lá para o proteger?
Também confiou a barraca de chá com leite
para si?
Quem lhe confiou a barraca do chá com leite?
Calma, Xiaotang.
O jovem Mestre Zixuan não disse isso.
Eu pedi por isso.
A banca do chá com leite é minha.
Nenhum de vós
vai tirar-me isso.